LOTTE ENTERTAINMENT PRESENTS
LOTTE ENTERTAINMENT PRESENTA:
A REALIES PICTURES PRODUCTION
UNA PRODUCCIÓN DE REALIES PICTURES
Yoo Min-ho, suspect in the murder of Ms. Kim Se-hee, was released today
Yoo Min-ho, el sospechoso del asesinato de la señorita Kim Se-hee, fue liberado hoy
after his arrest warrant was nullified.
después de que su orden de arresto fuera anulada.
Despite his infamous marriage to Lee Ji-yeon,
A pesar de su famoso matrimonio con Lee Ji-yeon,
the daughter of the Na-in Group founder,
la hija del fundador del Grupo Na-in,
authorities believe he had an affair with the slain Ms. Kim.
las autoridades creen que tuvo una aventura con la asesinada señorita Kim.
The prosecution hopes to acquire more evidence and get a new warrant,
La fiscalía espera obtener más pruebas y obtener una nueva orden,
while Mr. Yoo is considering his options to hire a defense lawyer.
mientras que el señor Yoo está considerando sus opciones para contratar un abogado defensor.
Hello?
¿Hola?
Yes, I'll leave right away.
Sí, me voy ahora mismo.
ADD NEW CONTACT MANAGER HAN SEUNG-YOON
AÑADIR NUEVO CONTACTO GERENTE HAN SEUNG-YOON
CONTINUE DRIVING TO BELLAGIO HOTEL?
¿SEGUIRÁS CONDUCIENDO AL HOTEL BELLAGIO?
NO
NO
SO JI-SUB
SO JI-SUB
KIM YUN-JIN
KIM YUN-JIN
CHOI KWANG-IL
CHOI KWANG-IL
NANA
NANA
WRITTEN AND DIRECTED BY YOON JONG-SEOK
ESCRITO Y DIRIGIDO POR YOON JONG-SEOK
VEHICLES ENTERING TIME / LICENSE NO.
VEHÍCULOS ENTRANTES TIEMPO / Nº DE LICENCIA
NO ENTRY - PRIVATE PROPERTY
NO ENTRAR - PROPIEDAD PRIVADA
You have reached your destination.
Has llegado a tu destino.
Mr. Yoo Min-ho? I'm Attorney Yang Shin-ae.
¿Señor Yoo Min-ho? Soy la abogada Yang Shin-ae.
Hello.
Hola.
Attorney Jang called me. He said you were hurrying over.
El abogado Jang me llamó. Dijo que venías deprisa.
I was heading to the hotel when I received new info.
Me dirigía al hotel cuando recibí nueva información.
It couldn't wait until our meeting tomorrow morning.
No podía esperar hasta nuestra reunión de mañana.
Can I come in?
¿Puedo pasar?
Thanks.
Gracias.
I guess Attorney Jang is busy.
Supongo que el abogado Jang está ocupado.
He'll be here as soon as he can. This way.
Estará aquí tan pronto como pueda. Por aquí.
You must be tired from the all-night interrogation.
Debes estar cansado de ser interrogado toda la noche.
This is a long way away.
Esto está muy lejos.
I had to escape the press.
Tuve que escapar de la prensa.
I don't know about the press, but the prosecution is watching you.
No sé nada de la prensa, pero la fiscalía te está vigilando.
Policemen are stationed five minutes from here.
Hay policías estacionados a unos 5 minutos de aquí.
YANG SHIN-AE ATTORNEY-AT-LAW
YANG SHIN-AE ABOGADA
Coffee okay?
¿Un café estaría bien?
This is the chairman's family cabin?
¿Esta es la cabaña familiar del presidente?
It used to be.
Solía serlo.
His wife's family graves were nearby, but since they were moved, no one comes.
Las tumbas de la familia de su esposa estaban cerca, pero desde que las movieron, no viene nadie.
Just me sometimes, to clear my head.
Sólo yo a veces, para despejarme.
Thank you for taking on the defense.
Gracias por asumir la defensa.
Let me be clear.
Seré clara.
I'll decide whether to do it after hearing the whole story.
Decidiré si lo hago después de escuchar toda la historia.
And it's the chairman you should thank.
Y es al presidente a quien debes dar las gracias.
I never imagined the warrant would be nullified.
Nunca imaginé que la orden sería anulada.
The prosecution obtained game-changing evidence.
La fiscalía obtuvo pruebas que cambian el juego.
A new arrest warrant could be issued at dawn.
Una nueva orden de arresto podría ser emitida al amanecer.
Arrest warrant? But I didn't kill her.
¿Orden de arresto? Pero yo no la maté.
The prosecution thinks otherwise.
La fiscalía piensa lo contrario.
-What do you think? -I read your testimony.
-¿Qué piensas tú? -Leí tu declaración.
There are too many holes in your story. Let's hear it from the beginning.
Hay demasiados agujeros en tu historia. Oigámosla desde el principio.
How long were you seeing Kim Se-hee?
¿Cuánto tiempo estuviste viendo a Kim Se-hee?
It started about a year ago, but it ended last fall.
Empezó hace un año, pero terminó el otoño pasado.
So why did you see her again?
Entonces, ¿por qué volviste a verla?
I received a blackmail threat that morning.
Recibí una amenaza de chantaje esa mañana.
I had to pay one billion won or they'd reveal the affair.
Tenía que pagar un billón de wones o revelarían el asunto.
I didn't have that much cash on me, so I took what I had.
No llevaba tanto dinero encima, así que cogí lo que tenía.
Checking in?
¿Te vas a registrar?
Room 514, please.
La habitación 514, por favor.
Your guest has already gone up to the room.
Tu invitada ya ha subido a la habitación.
I was unaware that we'd both received the same threat.
No sabía que ambos habíamos recibido la misma amenaza.
They'd said to wait in the room, so we did.
Nos dijeron que esperáramos en la habitación, así que lo hicimos.
-Had you been there with Se-hee before? -No.
-¿Habías estado allí antes con Se-hee? -No.
Why would they want you at such a remote place?
¿Por qué te querrían en un lugar tan remoto?
Does that matter?
¿Importa eso?
You must explain all the details to get an innocent verdict.
Debes explicar todos los detalles para conseguir un veredicto de inocencia.
Why didn't you report it?
¿Por qué no lo denunciaste?
The affair was already over… and I didn't want my wife to know.
La aventura ya había terminado... y no quería que mi mujer lo supiera.
You have a lot to lose if your affair were revealed, yes?
Tendrías mucho que perder si tu aventura fuera revelada, ¿verdad?
I never thought of it that way.
Nunca lo pensé así.
Please continue.
Por favor, continúa.
We waited for about an hour.
Esperamos durante una hora.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Something's not right.
Algo no va bien.
Let's get out of here.
Vámonos de aquí.
When I woke up, I heard knocking on the door.
Cuando me desperté oí golpes en la puerta.
Excuse me, sir?
¿Disculpa, señor?
Are you in there?
¿Estás ahí?
Sir, this is the police.
Señor, somos de la policía.
Please open the door.
Por favor, abre la puerta.
This is the police. Open the door!
Somos la policía. Abran la puerta.
We're responding to a call. Are you in there?
Estamos respondiendo a una llamada. ¿Están ahí?
Se-hee! Se-hee!
¡Se-hee! ¡Se-hee!
Se-hee, wake up.
Se-hee, despierta.
Help!
¡Ayuda!
Se-hee…
Se-hee...
Freeze!
¡Quieto!
Hands up!
¡Manos arriba!
Slowly.
Despacio.
Slowly, step back.
Despacio, un paso atrás.
Come out!
¡Sal!
It wasn't me.
Yo no fuí.
-I didn't do this. -Step outside.
-Yo no hice esto. -Sal.
-Don't move! -I said it wasn't me.
-¡No te muevas! -Dije que no fui yo.
-Someone else was here!
-¡Había alguien más aquí!
Stay still!
¡Quédate quieto!
Don't move!
¡No te muevas!
Someone else is here!
¡Hay alguien más aquí!
According to police records,
Según los registros policiales,
a housekeeper was outside room 514 at that time,
un ama de llaves estaba afuera de la habitación 514 en ese momento,
but she didn't see anyone exit the room.
pero ella no vio a nadie salir de la habitación.
Besides, it's impossible to leave the room with the door chain locked.
Además, es imposible salir de ahí con la cadena de la puerta bloqueada.
So the only place left is the balcony, but that too was locked from the inside.
Así que el único lugar que queda es el balcón, pero también estaba cerrado desde adentro.
They checked every possible means of entry and found nothing.
Registraron todos los posibles medios de entrada y no encontraron nada.
The police see this as a locked-room crime,
La policía ve esto como un crimen en una habitación cerrada,
so if your testimony is true,
así que si tu testimonio es cierto,
did the criminal just vanish from the crime scene?
¿el criminal desapareció de la escena del crimen?
I don't know.
No lo sé.
-How did he get in? -Must've been inside already.
-¿Cómo entró? -Debe haber estado adentro ya.
This is all a conspiracy to make me look like the culprit.
Todo esto es una conspiración para hacerme parecer el culpable.
-Who? -I don't know.
-¿De quién? -No lo sé.
The police should catch him.
La policía debería atraparlo.
You need more than intelligence to create good testimony.
Se necesita algo más que inteligencia para crear un buen testimonio.
You need creativity.
Se necesita creatividad.
Your testimony has no creativity.
Tu testimonio no tiene creatividad.
I'm telling the truth. Why do I need creativity?
Digo la verdad. ¿Por qué necesito creatividad?
According to your testimony, you're the only one who saw a third person.
Según tu testimonio, tú eres el único que vio a una tercera persona.
You're obviously the criminal.
Obviamente eres tú el criminal.
Ms. Yang.
Abogada Yang.
It wasn't me.
No he sido yo.
I didn't do it.
Yo no lo hice.
MANAGER HAN SEUNG-YOON
GERENTE HAN SEUNG-YOON
Hello?
¿Hola?
Is that confirmed?
¿Está confirmado?
Yes.
Sí.
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
I found out what the new evidence is.
Ya descubrí cuál es la nueva prueba.
The name of a witness at the crime scene.
El nombre de un testigo de la escena del crimen.
How is that possible?
¿Cómo es posible?
-You called it a locked-room crime. -That's right.
-Lo llamaste "crimen en una habitación cerrada". -Así es.
There can't be any witnesses to Kim Se-hee's murder.
No puede haber testigos... del asesinato de Kim Se-hee.
Then what crime did the prosecution's new witness see?
Entonces, ¿qué crimen vio el nuevo testigo?
I don't follow.
No te entiendo.
My clients typically fall into two groups.
Mis clientes suelen pertenecer a dos grupos.
Some clients confess and cooperate.
Algunos clientes confiesan y cooperan.
And some think they can go free without a drop of blood on their hands.
Y algunos piensan que pueden salir libres sin una gota de sangre en sus manos.
MISSING PERSON
PERSONA DESAPARECIDA
If you didn't recognize him, you would've looked closer.
Si no lo hubieras reconocido lo habrías mirado más de cerca.
You glanced away quickly, so you know this person.
Desviaste la mirada rápidamente, así que conoces a esta persona.
Is the new witness connected to this missing persons case?
¿Está el nuevo testigo conectado con este caso de persona desaparecida?
If your lawyer doesn't know what the prosecution knows, it's a lost cause.
Si tu abogada no sabe lo que sabe la fiscalía, es una causa perdida.
I need to know everything to rebut the witness's testimony.
Necesito saberlo todo para refutar el testimonio del testigo.
Tell me.
Dímelo.
If you keep wasting time,
Si sigues perdiendo el tiempo,
the prosecution will have the upper hand and you'll be arrested.
la fiscalía tendrá la sartén por el mango y serás arrestado.
MISSING PERSON
PERSONA DESAPARECIDA
It was two months ago.
Fue hace dos meses.
JI-YEON
JI-YEON
Hi, honey.
Hola, cariño.
-Where are you? -Busan.
-¿Dónde estás? -En Busan.
-Everything okay? -Conferences are all the same.
-¿Todo bien? -Todas las conferencias son iguales.
-Discussions, meetings… -You sound tired.
-Discusiones, reuniones... -Suenas cansado.
You'll be fine.
Estarás bien.
Dad expects great things from you.
Papá espera grandes cosas de ti.
Doesn't he expect a grandchild more than anything?
¿No espera un nieto más que nada?
How about we meet face-to-face?
¿Qué tal si nos vemos en persona?
Coming to the opening today?
¿Vienes hoy a la inauguración?
Are the preparations going well?
¿Van bien los preparativos?
Please answer the question.
Por favor, responde a la pregunta.
You're coming, right?
Vendrás, ¿verdad?
Hello?
¿Hola?
Sorry, what did you say?
Perdona, ¿qué dijiste?
When will you leave?
¿Cuándo te vas?
As soon as I finish up here.
En cuanto termine aquí.
-Hurry, I miss you. -Me too.
-Date prisa, te extraño. -Yo también.
-Are you leaving already? -It's late.
-¿Ya te vas? -Es tarde.
Stay a bit longer. You're not sober yet.
Quédate un poco más. Aún no estás sobrio.
Drive for me, will you?
Conduce por mí, ¿quieres?
The two of you came here?
¿Vinieron los dos aquí?
We had no other place to go unnoticed.
No teníamos otro lugar donde pasar desapercibidos.
Se-hee liked it here, but I felt uncomfortable.
A Se-hee le gustaba estar aquí, pero yo me sentía incómodo.
-What? -My bracelet.
-¿Qué? -Mi pulsera.
-I left it at the cabin. -I'll get it next time.
-La dejé en la cabaña. -La cogeré la próxima vez.
WONGYE-RO ROAD
CARRETERA WONGYE-RO
-Turn right. -Not the main road?
-Gira a la derecha. -¿No es la carretera principal?
It's a shortcut. And no cameras.
Es un atajo. Y sin cámaras.
What's wrong?
¿Qué pasa?
I'm tired.
Estoy cansado.
Tired of lying.
Cansado de mentir.
You're honest with me.
Eres honesto conmigo.
I have to lie to everyone except you.
Tengo que mentir a todo el mundo menos a ti.
Remember what we said when we first met?
¿Recuerdas lo que dijimos cuando nos conocimos?
Just being together is enough. That's all we need to think about.
Estar juntos es suficiente. Eso es todo en lo que tenemos que pensar.
One can't have everything.
No se puede tener todo.
So, do you want to choose just one?
Entonces, ¿quieres elegir sólo una?
I'm not interested in marriage.
No me interesa el matrimonio.
That's why we're perfect for each other.
Por eso somos perfectos el uno para el otro.
You want to end it?
¿Quieres terminar?
Let's.
Hagámoslo.
-Are you okay? -Yeah, I'm okay.
-¿Estás bien? -Sí, estoy bien.
Hello?
¿Hola?
Are you okay?
¿Estás bien?
-WHERE ARE YOU? -ALMOST THERE…
-¿DÓNDE ESTÁS? -YA CASI LLEGO...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
-We have to report it. -Wait!
-Tenemos que informar. -¡Espera!
There was nothing we could do.
No podíamos hacer nada.
He was texting and not wearing his seat belt.
Estaba enviando mensajes de texto y no llevaba puesto el cinturón de seguridad.
What does that matter? The accident was our fault.
¿Y eso qué importa? El accidente fue culpa nuestra.
We didn't hit him! He hit the boulder on his own.
¡Nosotros no lo golpeamos! Se golpeó contra la roca él solo.
So what?
¿Y qué?
You and I aren't supposed to be here now.
Tú y yo no deberíamos estar aquí ahora.
If you call the cops, we're finished.
Si llamas a la policía, estamos acabados.
Nobody saw it.
Nadie lo vió.
-We can just keep driving. -Don't be absurd.
-Podemos seguir conduciendo. -De ninguna manera.
Listen.
Escucha.
Everything you've accomplished…
Todo lo que has logrado...
your family.
tu familia.
Your family!
¡Tu familia!
What about them?
¿Qué pasará con ellos?
Huh?
¿Eh?
Let's go.
Vámonos.
-Why won't it start? -Come on!
-¿Por qué no arranca? -¡Vamos!
Please, just…
Por favor, sólo...
Hold on.
Espera.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
We're discussing the accident. I'm the driver of that car.
Estamos hablando por el accidente. Yo soy quien conducía ese coche.
-What? -Just follow my lead.
-¿Qué? -Sólo sígueme la corriente.
You…
Tú...
Oh, my… You must have had an accident.
Oh, Dios... Deben haber tenido un accidente.
Yes, an elk jumped out on the road. Our cars skidded.
Sí, un alce saltó a la carretera. Nuestros coches derraparon.
Anybody hurt?
¿Hay algún herido?
No, we're fine.
No, estamos bien.
-Sounds like your phone is ringing. -Must be the insurance company.
-Suena como si tu teléfono estuviera sonando. -Debe ser la compañía de seguros.
KWON MIN-JOON
KWON MIN-JOON
-WHERE ARE YOU? -ALMOST THERE…
-¿DÓNDE ESTÁS? -YA CASI LLEGO...
SILENT
SILENCIAR
You sure you're okay?
¿Seguro que estás bien?
I'm a bit shaken up, but I'm fine.
Estoy un poco agitado, pero estoy bien.
Well, then…
Bueno, entonces...
Yes, please do that.
Sí, por favor, háganlo.
As quickly as possible.
Lo antes posible.
All set now.
Ya está arreglado.
That's a relief. Drive safely.
Qué alivio. Conduce con cuidado.
Yes, thank you.
Sí, gracias.
You're sure the witness didn't see the body?
¿Estás seguro de que el testigo no vio el cuerpo?
I wasn't over there,
No estaba allí,
so I had to believe Se-hee.
así que tuve que creerle a Se-hee.
-The license plate of the truck? -I didn't see it.
-¿La matrícula de la camioneta? -No la vi.
Is the prosecution's new witness that truck driver?
¿El conductor de la camioneta es el nuevo testigo de la fiscalía?
Right now, it seems likely.
Ahora mismo, parece probable.
Go, quickly.
Vete, rápido.
And you?
¿Y tú?
I'll figure something out.
Ya se me ocurrirá algo.
As you said, we didn't even hit him.
Como dijiste, ni siquiera le pegamos.
-We can still report it. -Get rid of this car, and it's over.
-Aún podemos denunciarlo. -Deshazte de este coche y se acabó.
Then, it's over for us.
También se acabó para nosotros.
Just as you wanted.
Justo como querías.
I've been haunted by regret.
Me está comiendo el arrepentimiento..
We shouldn't have been here.
No deberíamos haber estado allí.
If I hadn't turned right, there would've been no accident.
Si no hubiera girado a la derecha no habría habido accidente.
Nothing would've happened.
No habría pasado nada.
I thought about what Se-hee said.
Pensé en lo que dijo Se-hee.
"He's already dead.
"Él ya está muerto."
He has no future, but we do."
"Él no tiene futuro, pero nosotros sí".
Then what?
¿Y después?
After I got rid of the car, I met Se-hee again.
Después de deshacerme del coche, volví a encontrarme con Se-hee.
What's wrong?
¿Qué pasa?
What?
¿Qué?
For roadside assistance, you must give us permission to access your location data.
[Para la asistencia en carretera, debes darnos permiso para acceder a tus datos de localización].
Your call may be recorded--
[Tu llamada puede ser grabada...]
Excuse me. Are you having trouble?
Discúlpa. ¿Tienes algún problema?
I slammed on the break to avoid an elk, but now the car won't start.
Pisé mucho el freno para esquivar un alce, pero ahora el coche no arranca.
You're not hurt?
¿No estás herida?
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Did you call the insurance?
¿Llamaste al seguro?
Not yet. They said it'd take a while.
Todavía no. Dijeron que tardaría un poco.
I can take a look. Can you open the hood?
Puedo echar un vistazo. ¿Puedes abrir el cofre?
I run a car repair shop in the city.
Dirijo un taller de reparación de coches en la ciudad.
-Just a minute. -Okay.
-Un momento. -Si.
It's my sister's car.
Es el coche de mi hermana.
There's a lever down on the left.
Hay una palanca abajo a la izquierda.
Oh, okay.
Ah, si.
Just a minute.
Un momento.
I don't really see a problem. The ECU must have reset.
Realmente no veo ningún problema. La unidad de control debe haberse reiniciado.
Cars have so much electronics. One error can shut them down.
Los coches tienen tanta electrónica. Un error puede apagarlos.
If you want, would you like to stop by my place?
Si quieres, ¿te gustaría pasar por mi casa?
I'll plug in a scanner and fix the settings.
Conectaré un escáner y arreglaré la configuración.
Or should I call a tow truck?
¿O debería llamar a una grúa?
How long will it take?
¿Cuánto tardará?
-The tow truck? -No, to fix it.
-¿La grúa? -No, para arreglarlo.
With travel time, an hour should do it.
Con el tiempo de viaje, una hora debería bastar.
Then, could you fix it for me?
Entonces, ¿podrías arreglármelo?
Here.
Toma.
SEHYUN AUTO CENTER HAN YOUNG-SEOK
SEHYUN AUTO CENTER HAN YOUNG-SEOK
You're not from here, are you? Neither am I.
No eres de aquí, ¿verdad? Yo tampoco.
We moved here when my wife got sick.
Nos mudamos aquí cuando mi mujer enfermó.
She had surgery, chemotherapy and anything else she could,
Se sometió a cirugía, quimioterapia y todo lo que pudo,
but the treatments are worse on her than the disease.
pero los tratamientos son peores para ella que la enfermedad.
She got better after we moved here, though.
Mejoró después de mudarnos aquí.
She's even started working again.
Incluso ha vuelto a trabajar.
-That's great. -Yes.
-Eso es genial. -Sí.
-Producer Lee? -Se-hee, how's the video coming?
-¿Productor Lee? -Se-hee, ¿cómo va el video?
I finished editing and uploaded it to the cloud. Please check.
Terminé de editarlo y lo subí a la nube. Por favor, revísalo.
-Then when are you coming? -The thing is…
-Entonces, ¿cuándo vienes? -Es que...
Something came up. I'll be there as fast as I can. Thank you.
Ha surgido algo. Estaré allí tan rápido como pueda. Gracias.
You work in video production?
¿Trabajas en producción de videos?
Yes.
Sí.
I met my wife at a broadcasting company.
Yo conocí a mi mujer en una empresa de radiodifusión.
She was a local news reporter and I drove the broadcast van.
Ella era reportera de noticias locales y yo conducía la furgoneta de la emisora.
Officially, I was the company van driver, but in practice, I was her manager.
Oficialmente, yo era el conductor, pero en la práctica, yo era su manager.
I took care of clothes, makeup, even her food and lodging,
Me ocupaba de la ropa, el maquillaje, incluso de su comida y alojamiento,
so she just said, let's just get married.
asi que ella simplemente dijo, casémonos.
She's the type to make up her mind in less than five seconds.
Es de las que se deciden en menos de 5 segundos.
If she hadn't gotten sick, she'd be an evening news anchor by now.
Si no se hubiera enfermado, ya sería presentadora de las noticias de la noche.
DIAGNOSTICS, REPAIR INFORMATION
DIAGNÓSTICO, INFORMACIÓN DE REPARACIÓN
COMMUNICATING WITH AUTOMOBILE… SCANNING…
COMUNICANDO CON EL AUTOMÓVIL... ESCANEADO...
Let's see.
Veamos.
Oh, my. I woke you.
Dios. Te desperté.
It's all fixed now.
Ya está arreglado.
Just a minute.
Disculpa.
-How much do I… -No, no, no.
-¿Cuánto...? -No, no, no.
Just consider it a favor.
Considéralo un favor.
Sorry, I didn't get you anything. Have some chrysanthemum tea.
Lo siento, no te he traído nada. Toma un poco de té de crisantemo.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
It won't take a minute. Take it with you.
No tomará ni un minuto. Llévatelo.
My son dried the flowers himself. It's perfect for this weather.
Mi hijo secó las flores él mismo. Es perfecto para este tiempo.
That boy put off college and got a job for himself.
Ese chico aplazó la universidad y consiguió un trabajo por su cuenta.
Growing up with a sick mother, I guess he wanted to stay close.
Creció con una madre enferma, supongo que quería permanecer cerca.
My wife will be home soon. Join us for dinner.
Mi mujer estará pronto en casa. Cena con nosotros.
Oh. Just a minute.
Oh. Un momento.
Hi, Min-jun.
Hola, Min-jun.
Sure, how have you been?
Claro, ¿cómo has estado?
NEWS REPORTER OF THE MONTH LEE HEE-JUNG
REPORTERA DEL MES LEE HEE-JUNG
Are your parents well? Say hi to them for me and tell them to come over.
¿Están bien tus padres? Salúdalos de mi parte y diles que vengan.
Sun-jae?
¿Sun-jae?
Of course he left. He went out right away.
Por supuesto que se fue. Salió enseguida.
He hasn't shown up? And he's not answering?
¿No ha aparecido? ¿Y no contesta?
That's strange.
Qué extraño.
Let me call you back.
Te llamo luego.
Hello?
¿Hola?
DAD
PAPÁ
Look, my son forgot to take his phone!
¡Mira, a mi hijo se le olvidó coger su teléfono!
I think I'm going to go.
Creo que me voy a ir.
Wait…
Espera...
So, what should we do now?
¿Qué hacemos ahora?
I have an idea.
Tengo una idea.
But I can't do it by myself.
Pero no puedo hacerlo sola.
Se-hee told me about her plan.
Se-hee me contó su plan.
I couldn't believe she came up with it so quickly.
No podía creer que se le ocurriera tan rápido.
It's as if she'd planned it her whole life.
Es como si lo hubiera planeado toda su vida.
The look in her eye scared me.
Su mirada me asustó.
We promised it'd be the last time we'd see each other, and parted ways.
Prometimos que sería la última vez que nos veríamos, y nos separamos.
Lastly, let's watch the video that we prepared.
Por último, vamos a ver el video que hemos preparado.
Thank you for coming to the opening of Ha Seon Art Gallery.
Gracias por venir a la apertura de la Galería de Arte Ha Seon.
Did you hear it all?
¿Lo escuchaste todo?
You did great.
Lo has hecho muy bien.
Somehow we'd succeeded,
De alguna manera lo habíamos conseguido,
but I was afraid I might ruin it all in an instant.
pero tenía miedo de arruinarlo todo en un instante.
What's this about? You want to junk the car?
¿De qué va esto? ¿Quieres desguazar el coche?
It's at the construction site. Make sure it can't be traced.
Está en el sitio de construcción. Asegúrate de que no pueda ser rastreado.
Why there?
¿Por qué allí?
It was a simple accident. I just don't want trouble.
Fue un simple accidente. No quiero problemas.
Anything else? Just the car?
¿Algo más? ¿Sólo el coche?
Please do it.
Por favor, hazlo.
Scrapping it will leave a record. It's better to strip and export it.
Desguazarlo dejará un registro. Es mejor desmontarlo y exportarlo.
If we use a professional,
Si utilizamos un profesional,
they won't cause trouble because their work is illegal.
no causarán problemas porque su trabajo es ilegal.
I'm your lawyer. If you need anything, say it.
Soy tu abogado. Si necesitas algo, dilo.
And just focus on the deal.
Y sólo concéntrate en el trato.
I couldn't focus on work, but I also couldn't take days off.
No podía centrarme en el trabajo, pero tampoco podía tomarme días libres.
I was preparing to export my security program to China.
Me estaba preparando para exportar mi programa de seguridad a China.
The fate of the company depended on it.
El destino de la empresa dependía de ello.
Make sure it can't be traced.
Asegúrate de que no pueda ser rastreado.
Don't worry.
No te preocupes.
YOU HAVE A VISITOR FROM THE POLICE STATION.
TIENES UNA VISITA DE LA COMISARÍA.
At 5:40 p.m. on that day,
A las 5:40 pm de ese día,
Han Sun-jae drove out to meet a friend, and disappeared.
Han Sun-jae condujo para encontrarse con un amigo, y desapareció.
His car vanished as well.
Su coche también desapareció.
Soon after, the kid's father stopped on his way home
Poco después, el padre del chico se detuvo de camino a casa
to tow and fix a car that had broken down.
para remolcar y arreglar un coche que se había averiado.
He said a woman was driving it.
Dijo que lo conducía una mujer.
Some parts that were found
Algunas partes que se encontraron
where the car broke down matched Han Sun-jae's missing car.
donde se averió el coche coincidían con el coche desaparecido de Han Sun-jae.
At the very spot where the father towed her car,
En el mismo lugar donde el padre remolcó su coche,
there are signs that a car struck a boulder.
hay señales de que un coche chocó contra una roca.
But strangely enough, the accident was never reported.
Pero extrañamente nunca se informó del accidente.
So?
¿Y?
What does an accident in Gangwon have to do with us?
¿Qué tiene que ver un accidente en Gangwon con nosotros?
The site of Han's accident--
El lugar del accidente de Han...
You said he's missing.
Dijiste que él desapareció.
You can't assume it was him.
No puedes asumir que fue él.
His presumed accident
Su presunto accidente
matches the location of that woman.
coincide con la localización de esa mujer.
Moreover, the boy's father remembered the car's license plate number.
Además, el padre del chico recordaba la matrícula del coche.
We ran a search on that license plate and the car belongs to this company.
Buscamos esa matrícula y el coche pertenece a esta empresa.
Mostly driven by you, sir. Isn't that right?
Mayormente conducido por ti, señor. ¿No es así?
Any employee can drive a company car.
Cualquier empleado puede conducir un coche de su empresa.
And I told you that car has been stolen.
Y les he dicho que ese coche ha sido robado.
We reported it the day after, after our CEO returned from Busan.
Lo denunciamos al día siguiente, después de que nuestro CEO regresara de Busan.
What were you doing in Busan?
¿Qué estabas haciendo en Busan?
There was a conference.
Había una conferencia.
And about the license plate,
Y sobre la matrícula
we can't be sure the father remembered correctly, can we?
no podemos estar seguros de que el padre recordara correctamente, ¿verdad?
Can we see the driver log records of the company car?
¿Podemos ver los registros del conductor del coche de la empresa?
How about we stop?
¿Qué tal si paramos?
Or you can get a warrant.
O pueden conseguir una orden.
Don't you want to find your stolen car?
¿No quieres encontrar tu coche robado?
The Transportation Division will find it.
La División de Transporte lo encontrará.
It's not your jurisdiction, so don't involve my client without evidence.
No es su jurisdicción, así que no involucren a mi cliente sin pruebas.
We're busy, so why don't you go?
Estamos ocupados, ¿por qué no se van?
Let's go.
Vámonos.
The car looked fine. Why are you so nervous about a minor accident?
El coche se veía bien. ¿Por qué estás tan nervioso por un accidente menor?
I was only in Busan the first day.
Sólo estuve en Busan el primer día.
And the second day?
¿Y el segundo día?
With that woman?
¿Con esa mujer?
You'll need an alibi, then.
Necesitarás una coartada, entonces.
And the missing person? Any connection?
¿Y la persona desaparecida? ¿Alguna conexión?
-Find a truck for me. -Know the license number?
-Encuéntrame una camioneta. -¿Te sabes la matrícula?
I just know the model, color and the driver's face.
Sólo sé el modelo el color y la cara del conductor.
That'll take time.
Eso llevará tiempo.
What about the cops? What do you think will happen?
¿Y la policía? ¿Qué crees que pasará?
You saw them. They're not even close to being able to involve you.
Ya los viste. No están ni cerca de poder involucrarte.
So he got me an alibi, and there was no more contact from the police.
Así que él me consiguió una coartada, y no hubo más contacto con la policía.
I thought it was over, then the real nightmare started.
Pensé que se había acabado, y entonces comenzó la verdadera pesadilla.
Daddy wants to go on a trip. Where should we go?
Papá quiere irse de viaje. ¿Adónde deberíamos ir?
I'm glad to go anywhere. You decide.
Me encantaría ir a cualquier sitio. Tú decides.
The Han Sun-jae missing persons case is now a public investigation.
[El caso de la desaparición de Han Sun-jae es ahora una investigación pública.]
Gangwon police and local residents are combing the area,
[La policía de Gangwon y los residentes locales están peinando la zona,]
but the mountainous terrain is making the search difficult.
[pero el terreno montañoso dificulta la búsqueda.]
They still haven't found him.
Aún no lo han encontrado.
Police say it may not be a simple disappearance…
[La policía dice que puede no ser una simple desaparición...]
Guess not.
Supongo que no.
…but they are waiting for conclusive evidence.
[...pero están esperando pruebas concluyentes.]
Police are also tracing the whereabouts of one woman.
[La policía también está rastreando el paradero de una mujer.]
She was seen by the missing man's father
[Quien fue vista por el padre del hombre desaparecido]
and was driving a stolen vehicle on that day.
[y conducía un vehículo robado ese día.]
Police are investigating a possible link to the missing persons case.
[La policía está investigando un posible vínculo con el caso de la persona desaparecida.]
This is Ma Jeong-pil on the scene for YTN News.
Les reporta Ma Jeong-pil en la escena para Noticias YTN.
Want more wine?
¿Quieres más vino?
Yeah, sure.
Seguro.
Are you crazy? Calling this number?
¿Estás loca? Te dije que no me llamaras.
-You saw the news? What's going on? -What?
-¿Viste las noticias? ¿Qué está pasando? -¿Qué?
"Not a simple disappearance"? Why am I a suspect?
¿"No es una simple desaparición"? ¿Por qué soy sospechosa?
What did you tell the police?
¿Qué le dijiste a la policía?
Police saw signs of an accident,
La policía vio señales de un accidente,
but no one reported it, so they're suspicious.
pero nadie lo reportó, por eso sospechan.
Who decided to report an auto theft?
¿Quién decidió denunciar el robo de un coche?
The car is gone. We had to come up with something.
Ya no hay coche. Tuvimos que inventarnos algo.
Then you should've told me!
¡Entonces deberías habérmelo dicho!
What's that?
¿Qué es eso?
His wallet. I removed it after I put him in the trunk.
Su cartera. Se la quité después de meterlo en el maletero.
-What am I supposed to do with it? -All you need is in there.
-¿Qué se supone que debo hacer con ella? -Todo lo que necesitas está ahí dentro.
His ID, business card, even credit cards.
Su identificación, tarjeta de negocios, incluso tarjetas de crédito.
-You think it's possible? -Make it possible.
-¿Crees que es posible? -Hazlo posible.
It's your specialty.
Es tu especialidad.
The accident couldn't be helped.
No se pudo evitar el accidente.
But this is a crime!
¡Pero esto es un crimen!
You hid the body.
Escondiste el cuerpo.
-Isn't that a crime? -What?
-¿No es eso un crimen? -¿Qué?
You think you're safe because his father didn't see you,
Crees que estás a salvo porque su padre no te vio,
but I won't go down alone.
pero no me hundiré sola.
Never.
Nunca.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTOR'S OFFICE
DISTRITO CENTRAL DE SEÚL OFICINA DEL FISCAL
CREDIT CARD TRANSACTIONS HAN SUN-JAE
TRANSACCIONES CON TARJETA DE CRÉDITO HAN SUN-JAE
FINANCIAL TRANSACTIONS OF SUSPICIOUS ACCOUNTS
TRANSACCIONES FINANCIERAS DE CUENTAS SOSPECHOSAS
I accessed criminal records for a voice phishing case.
Accedí a los antecedentes penales de un caso de phishing de voz.
By fabricating transactions,
Fabricando operaciones
I made it look like it was linked to the Han Sun-jae case.
hice que pareciera que estaba relacionado con el caso de Han Sun-jae.
That entire plan was formed and laid out by Se-hee?
¿Todo ese plan fue formado y trazado por Se-hee?
You don't know her.
No la conoces.
She's the type who never gives up.
Es de las que nunca se rinden.
Han Sun-jae's case is now a criminal investigation.
El caso de Han Sun-jae es ahora una investigación criminal.
CRIMINAL INVESTIGATION OPENS
SE ABRE UNA INVESTIGACIÓN CRIMINAL
Several days before his disappearance,
[Varios días antes de su desaparición]
a voice phishing organization made suspicious deposits
[una organización de suplantación de voz hizo depósitos sospechosos]
into the missing man's bank account.
[en la cuenta bancaria del hombre desaparecido.]
Police are now suspecting that Han staged his own disappearance
[La policía sospecha ahora que Han escenificó su propia desaparición]
and carried out a search at his residence.
[y llevó a cabo un registro en su residencia.]
When the police began investigating Han, we were no longer under suspicion.
Cuando la policía empezó a investigar a Han ya no estábamos bajo sospecha.
We successfully closed the deal,
Cerramos el trato con éxito,
and I was named Tech Businessman of the Year.
y fui nombrado "Empresario Tecnológico" del Año.
I was showered with congratulations and interview requests.
Me llovieron las felicitaciones y solicitudes de entrevistas.
But it was all a show.
Pero todo era un espectáculo.
I felt sick on the inside.
Me sentía enfermo por dentro.
Hello?
¿Hola?
-Is Ms. Yang there? -She's with me now.
-¿La abogada Yang? -Está conmigo ahora.
Did she sign the defense agreement?
¿Firmó el acuerdo de defensa?
No, not yet.
No, todavía no.
Tell her everything and leave it to her.
Cuéntaselo todo y déjalo en sus manos.
She's never lost a trial case.
Ella nunca ha perdido un juicio.
Whatever it takes, make sure she signs the agreement.
Cueste lo que cueste, asegúrate de que firme el acuerdo.
All right.
De acuerdo.
And I think I found the truck.
Y creo que encontré la camioneta.
Really? And the driver?
¿En serio? ¿Y el conductor?
The truck was there, but his house was empty.
La camioneta estaba allí, pero su casa estaba vacía.
-The prosecution sure is fast. -What do you mean?
-La fiscalía sí que es rápida. -¿Qué quieres decir?
The prosecution's witness may be that truck driver.
El testigo de la fiscalía puede ser ese conductor de la camioneta.
Witness?
¿Testigo?
The evidence they have is a witness?
¿La prueba que tienen es un testigo?
That's what Ms. Yang heard.
Eso es lo que escuchó la abogada Yang.
Let me speak to her.
Déjame hablar con ella.
Just a second.
Un momento.
It's Attorney Jang.
Es el abogado Jang.
-Hello? -Ms. Yang, thanks for your help.
-¿Hola? -Abogada Yang, gracias por tu ayuda.
Of course.
Claro.
What's this about a witness?
¿Qué es eso del testigo?
I'm trying to find out the details. I'm not sure who…
Estoy intentando averiguar los detalles. No estoy segura de quién...
-Hello?
-¿Hola?
Hello?
¿Hola?
We were cut off.
Se nos cortó la comunicación.
So now, all your cards are on the table.
Así que ahora, todas tus cartas están sobre la mesa.
Two incidents.
Dos incidentes.
Two bodies.
Dos cuerpos.
The police only know about Se-hee's murder, so you're the only suspect.
La policía sólo sabe del asesinato de Se-hee, así que eres el único sospechoso.
They need to know about Han Sun-jae to see other possibilities.
Necesitan saber sobre Han Sun-jae para ver otras posibilidades.
The third person hidden in that room
La tercera persona escondida en esa habitación
is surely connected to Han Sun-jae.
seguramente está conectada con Han Sun-jae.
You said you were blackmailed?
¿Dijiste que fueron chantajeados?
Sir.
Señor.
-This came for you. -Who sent it?
-Llegó esto para ti. -¿Quién lo envía?
There's nothing about the sender.
No hay nada sobre el remitente.
The price of my silence is one billion won in cash.
El precio de mi silencio es un billón de wones en efectivo.
If you bring anyone or tell anyone about this,
Si traes a alguien o le dices a quien sea sobre esto,
I'll reveal your infidelity.
revelaré tu infidelidad.
Mr. Yoo. I can't listen anymore.
Señor Yoo. No puedo escuchar más.
I understand why you'd want to reveal this blackmail over infidelity.
Entiendo por qué querías revelar este chantaje por infidelidad.
Because you want to keep the Han Sun-jae incident secret.
Porque quieres mantener el incidente de Han Sun-jae en secreto.
Answer one of three questions, and I'll believe it.
Responde a una de las tres preguntas, y te creeré.
First, who called the cops before the attack in the hotel?
Primero, ¿quién llamó a la policía antes del ataque en el hotel?
This is the police.
Esta es la policía.
Second, why didn't the blackmailer take the money?
Segundo, ¿por qué el chantajista no cogió el dinero?
Third, how did he leave the locked room?
Tercero, ¿cómo salió de la habitación cerrada?
You can't answer me, can you?
No puedes responderme, ¿verdad?
So calling this blackmail over your infidelity won't stick.
Así que llamar a esto chantaje por tu infidelidad no va a servir.
It's not just creativity you lack. Your logic is a mess.
No es sólo creatividad lo que te falta. Tu lógica es un desastre.
Then what's your logic?
Entonces, ¿cuál es tu lógica?
You say both of you got the same threat?
¿Dices que ambos recibieron la misma amenaza?
Yes, but he only asked me for money.
Sí, pero sólo a mí me pidió dinero.
The way I view this incident…
La forma en que veo este incidente...
Something's not right. Let's go.
Algo no va bien. Vámonos.
Wait a minute.
Un momento.
You think the kid's father killed her?
¿Crees que el padre del chico la mató?
Han Young-seok has the clearest motivation.
Han Young-seok tiene la más clara motivación.
What's his motivation?
¿Cuál es su motivación?
Revenge.
La venganza.
Look at this.
Miren esto.
My son made a call before I met that woman.
Mi hijo hizo una llamada antes de conocer a esa mujer.
She carried the phone to my house.
Ella llevó el teléfono a mi casa.
That's not viable as evidence.
Eso no es viable como prueba.
And that woman wasn't alone. She had company.
Y esa mujer no estaba sola. Tenía compañía.
You only saw her. What's your evidence?
Sólo la viste a ella. ¿Cuál es tu evidencia?
I told you! She adjusted her seat.
¡Ya se los dije! Se ajustó el asiento.
She hadn't been driving it.
Ella no lo había conducido.
It's my sister's car.
Es el coche de mi hermana.
The car isn't hers.
El coche no era de ella.
-It belongs to D&T Security. -Detective.
-Pertenece a D&T Security. -Detective.
I'm begging you. Please investigate this, okay?
Se los ruego. Por favor, investiguen esto, ¿si?
Han Sun-jae!
¡Han Sun-jae!
Sun-jae!
¡Sun-jae!
Hey, move quickly!
¡Oye, muévete rápido!
-Let's start. -Yes, sir.
-Comencemos. -Sí, señor.
We have a warrant to search your home.
Tenemos una orden para registrar tu casa.
Wait--
Espera...
-Start with his room! -Yes, sir.
-¡Empiecen por su habitación! -Sí, señor.
Wait, what's going on?
Esperen, ¿qué pasa?
Your son may have been involved in financial crimes.
Tu hijo puede haber estado involucrado en delitos financieros.
My son?
¿Mi hijo?
Honey!
¡Cariño!
Sun-jae!
¡Sun-jae!
A parent who loses a child is already a monster.
Un padre que pierde a su hijo ya es un monstruo.
If a son is wrongly accused and the father can't find the body,
Si un hijo es acusado injustamente y el padre no puede encontrar el cuerpo,
there's nothing he won't do.
no hay nada que no pudiera hacer.
Han Young-seok abandoned his faith in the police
Han Young-seok abandonó su fe en la policía
and he prepared to bring you to justice himself.
y se preparó para llevarte ante la justicia.
The price of my silence is one billion won in cash.
El precio de mi silencio es un billón de wones en efectivo.
If you bring anyone or tell anyone about this,
Si traes a alguien o le dices a qualquiera sobre esto,
I'll reveal your infidelity.
revelaré tu infidelidad.
He must've been confident that he'd never be considered a suspect.
Debe haber estado seguro de que nunca sería considerado sospechoso.
Because he knew you'd never talk about his son's case.
Porque sabía que nunca hablarían sobre el caso de su hijo.
That weakness was what he targeted.
Esa debilidad era su objetivo.
And he succeeded.
Y tuvo éxito.
He made everyone think that you, her illicit lover, killed Se-hee.
Hizo creer a todo el mundo que tú, su amante ilícito, mataste a Se-hee.
During the three days of your questioning,
Durante los tres días de tu interrogatorio,
he kept your lawyer on his watch.
mantuvo vigilado a tu abogada.
And he checked all the ways you might try to free yourself.
Y revisó todas las formas en que podrías intentar liberarte.
-Mr. Yoo, give us a comment! -Mr. Yoo!
-¡Señor. Yoo, díganos algo! -¡Señor Yoo!
When your arrest warrant was nullified,
Cuando tu orden de arresto fue anulada,
he even came to see me.
él incluso vino a verme.
MISSING PERSON
PERSONA DESAPARECIDA
So you already knew what happened two months ago.
Así que ya sabías lo que pasó hace dos meses.
Now that you know, let's not waste time.
Ahora que ya lo sabes, no perdamos el tiempo.
But this all comes to naught, if we can't figure out how he got in or out
Pero todo esto no sirve de nada si no podemos averiguar cómo entró o salió
of that room, right?
de esa habitación, ¿verdad?
Han Young-seok knows all about you, but you know nothing.
Han Young-seok sabe todo sobre ti, pero tú no sabes nada.
That's why you can't see the key to that locked room.
Por eso no puedes ver la llave de esa habitación cerrada.
These are the crime photos.
Estas son las fotos del crimen.
The key is outside the room, not in it.
La llave está afuera de la habitación, no dentro.
Do you recognize this person?
¿Reconoces a esta persona?
-No. -Of course not.
-No. -Por supuesto que no.
You've never met Han Sun-jae's mother.
Nunca has conocido a la madre de Han Sun-jae.
She's even started working again.
Ella incluso ha empezado a trabajar de nuevo.
Your guest has already gone up to the room.
Tu invitada ya ha subido a la habitación.
Would you like a second key?
¿Deseas una segunda llave?
Name: Lee Hee-jung.
Nombre: Lee Hee-jung.
She worked at the hotel's front desk.
Trabajaba en la recepción del hotel.
Now you understand? Why they called you to that hotel?
¿Ahora lo entiendes? ¿Por qué te llamaron a ese hotel?
Han Young-seok knew you'd both recognize the accident scene.
Han Young-seok sabía que ambos reconocerían la escena del accidente.
The fact you came to the hotel was half a confession.
El hecho de que vinieras al hotel fue media confesión.
The rest went according to plan.
El resto fue acorde al plan.
Booking the room next to the storage closet was intentional.
Reservar la habitación de al lado del armario fue intencionado.
SHE'S GONE UP
ELLA HA SUBIDO
Han Young-seok waited for you two in the closet.
Han Young-seok los esperaba a los dos en el armario.
Lee Hee-jung called the police.
Lee Hee-jung llamó a la policía.
And Han staged the crime as the police were arriving.
Y Han escenificó el crimen mientras llegaba la policía.
We received a call.
Recibimos una llamada.
Excuse me.
Disculpa.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
I heard a strange noise inside.
He oído un ruido extraño adentro.
And he escaped the room with his wife's help.
Y escapó de la habitación con la ayuda de su mujer.
Help!
¡Ayudenme!
Hands up!
¡Manos arriba!
Don't move!
¡Quieto!
It wasn't me.
No fui yo.
-Don't move! Stay still! -Someone else is here!
-¡No te muevas! ¡Quédate quieto! -¡Hay alguien más aquí!
Someone else is here!
¡Hay alguien más aquí!
If you want to prove you didn't kill Se-hee,
Si quieres probar que no mataste a Se-hee,
you need to implicate Han Young-seok.
necesitas implicar a Han Young-seok.
So you have to bring up the Han Sun-jae case.
Así que tienes que sacar a relucir el caso de Han Sun-jae.
The most incriminating thing is the bank hacking.
Lo más incriminatorio es el hackeo del banco.
It'll be impossible to prove it was me.
Será imposible demostrar que fui yo.
Good.
Bien.
That day, you weren't in the car with Se-hee.
Ese día, no estabas en el coche con Se-hee.
You were in Busan as per your alibi.
Estabas en Busan según tu coartada.
Se-hee, who often drove your car,
Se-hee, que a menudo conducía tu coche,
had the accident and covered it up herself.
tuvo el accidente y lo encubrió ella misma.
Then she stopped calling.
Entonces ella dejó de llamar.
So I become Se-hee's victim…
Así que me convertí en la víctima de Se-hee...
You hadn't seen her for two months until that day at the hotel,
No la habías visto en dos meses hasta ese día en el hotel,
and you learned about Han Sun-jae for the first time then.
y supiste de Han Sun-jae por primera vez.
If you had an accident in my car, you should've told me!
¡Si tuviste un accidente en mi coche, deberías habérmelo dicho!
Why didn't you say something? What do I do now?
¿Por qué no me dijiste nada? ¿Qué hago ahora?
Can we do that?
¿Podemos hacer eso?
The dead tell no tales.
Los muertos no hablan.
We need one more puzzle piece to prove she acted alone.
Necesitamos una pieza más del rompecabezas para probar que actuó sola.
Where is Han Sun-jae's car?
¿Dónde está el coche de Han Sun-jae?
Still, the truck driver saw me.
Aún así, el conductor de la camioneta me vio.
Testimony can't compete with evidence. We can refute his credibility.
El testimonio no puede competir con las pruebas. Podemos refutar su credibilidad.
-The prosecution will prove it in court. -We make sure this doesn't go to court.
-La fiscalía lo probará en la corte. -Nos aseguraremos de que esto no llegue a la corte.
How?
¿Cómo?
We just need direct evidence that Se-hee killed Han Sun-jae.
Sólo necesitamos pruebas directas de que Se-hee mató a Han Sun-jae.
Then if Se-hee, the only suspect, is dead, the prosecution can't indict anyone.
Entonces si Se-hee, la única sospechosa, está muerta, la fiscalía no puede acusar a nadie.
Then no one can be indicted for the Han Sun-jae case.
Entonces nadie puede ser acusado por el caso de Han Sun-jae.
They just need to find something of hers, or DNA.
Sólo necesitan encontrar algo de ella, o ADN.
But to plant it, we need the car.
Pero para plantarlo, necesitamos el coche.
Isn't there another method? To prove Se-hee did it herself.
¿No hay otro método? Probar que Se-hee lo hizo ella misma.
You come up with one.
¿Se te ocurre uno?
This is when I start doubting.
Aquí es cuando empiezo a dudar.
When my client keeps trying to deceive me.
Cuando mi cliente sigue intentando engañarme.
-How am I deceiving you? -Are you not?
-¿Cómo te estoy engañando? -¿No lo haces?
No.
No.
You seemed to really like the scenario I created,
Parece que realmente te gusta el escenario que he creado,
but however well you defend a lie, it'll fall apart in court.
pero por muy bien que defiendas una mentira se desmoronará en los tribunales.
-Isn't it the truth? -Only you know that.
-¿No es la verdad? -Sólo tú lo sabes.
What if everything was reversed?
¿Y si todo fuera al revés?
Reversed?
¿Al revés?
Removing Sun-jae's wallet…
El quitar la cartera de Sun-jae...
and hacking the bank was all your idea.
y hackear el banco fuera todo idea tuya.
And if it was she who wanted to break up?
¿Y si era ella la que quería romper?
Sorry.
Lo siento.
The person driving…
La persona que conducía...
wasn't Se-hee, it was you.
no era Se-hee, eras tú.
Shall we go back to the start?
¿Volvemos al principio?
-Hello? -Sorry, what did you say?
-¿Hola? -Perdona, ¿qué has dicho?
When will you leave?
¿Cuando te vas?
As soon as I finish up here.
En cuanto termine aquí.
-Hurry, I miss you. -Me too.
-Date prisa, te extraño. -Yo también.
If you took the lead in all this, wouldn't it make more sense?
El que tú tomaras la iniciativa en todo esto, ¿no tendría más sentido?
-What are you doing? -We have to report it.
-¿Qué estás haciendo? -Tenemos que denunciarlo.
Nobody saw it. We can just keep driving.
Nadie lo vió. Podemos seguir conduciendo.
If you call the cops, we're both finished!
¡Si llamas a la policía, los dos estamos acabados!
Get a grip!
¡Contrólate!
What if this whole situation was driven by you
¿Y si toda esta situación fue impulsada por ti
and Se-hee was the one who tried to stop it?
y Se-hee fue la única que trató de detenerlo?
MEDICAL REPORT
INFORME MÉDICO
These are Se-hee's psychiatric records.
Estos son los informes psiquiátricos de Se-hee.
After the accident, she suffered from severe anxiety.
Después del accidente, sufrió de una severa ansiedad.
She couldn't take it anymore.
No podía soportarlo más.
POLICE SEARCH FOR MISSING GANGWON MAN… TO NO AVAIL
LA POLICÍA BUSCA SIN RESULTADOS A UN HOMBRE DESAPARECIDO EN GANGWON
Police say it may not be a simple disappearance,
La policía dice que puede no ser una simple desaparición,
but they are waiting for conclusive evidence.
pero están esperando pruebas concluyentes.
Police are also tracing the whereabouts of one woman.
La policía también está rastreando el paradero de una mujer.
She was seen by the missing man's father
Fue vista por el padre del hombre desaparecido
and was driving a stolen vehicle on that day.
y conducía un vehículo robado ese día.
Police are investigating a possible link to the missing persons case.
La policía está investigando una posible relación con el caso de la persona desaparecida.
Let's meet now and talk.
Reunámonos ahora y hablemos.
I'll go to you.
Iré a verte.
Are you crazy? I told you not to call me.
¿Estás loca? Te dije que no me llamaras.
Why am I a suspect?
¿Por qué soy sospechosa?
What did you tell the police?
¿Qué le dijiste a la policía?
Hello.
Hola.
This is my son.
Este es mi hijo.
Finally, she made up her mind.
Finalmente, se decidió.
If she can't bring back their son, at least she can do the right thing.
Si ella no puede traer de vuelta a su hijo, al menos puede hacer lo correcto.
Hello?
¿Hola?
Se-hee called Han Young-seok.
Se-hee llamó a Han Young-seok.
It was an accident.
Fue un accidente.
Honey.
Cariño.
Promising she would find the location of the son's body,
Prometiendo que encontraría la localización del cuerpo de su hijo,
she begged for forgiveness.
suplicó perdón.
I'll tell you where your son is.
Les diré dónde está su hijo.
I'm sorry.
Lo siento.
Then, why didn't he report it after his call with Se-hee?
Entonces, ¿por qué él no lo denunció después de su llamada con Se-hee?
Proving a murder without a body is nearly impossible.
Probar un asesinato sin un cuerpo es casi imposible.
Han must have known
Han debe haber sabido
that you'd never reveal where the body is,
que nunca revelarías dónde está el cuerpo,
that you'd always find a way out.
que siempre encontrarías una salida.
He just hoped Se-hee might figure out the body's location.
Sólo esperaba que Se-hee pudiera averiguar la localización del cuerpo.
But, Ms. Yang,
Pero, abogada Yang,
actually, I wasn't passed out completely.
en realidad, no me desmayé del todo.
I saw him for sure from that room.
Lo vi con seguridad desde esa habitación.
Why didn't you say so before?
¿Por qué no lo dijiste antes?
I needed to know if I could leave my fate in the hands of an attorney I'd never met.
Necesitaba saber si podía dejar mi destino en manos de una abogada que nunca había conocido.
I needed to figure you out too.
Yo también necesitaba entenderte.
At least you're consistent.
Al menos eres coherente.
It's my job to make you innocent, but I can't do it if you lie.
Es mi trabajo hacerte inocente, pero no puedo hacerlo si mientes.
What lie?
¿En qué miento?
This photo proves it.
Esta foto lo demuestra.
This woman and her husband plotted to get revenge on me.
Esta mujer y su marido conspiraron para vengarse de mí.
What stronger evidence is there?
¿Qué pruebas más contundentes hay?
That woman is not Han Sun-jae's mother.
Esa mujer no es la madre de Han Sun-jae.
She's just a hotel employee.
Es sólo una empleada del hotel.
I don't know her either.
Yo tampoco la conozco.
There was never a third person in that room.
Nunca hubo una tercera persona en esa habitación.
It was just you and Se-hee.
Sólo estabas tú y Se-hee.
At one mention of Han Sun-jae's mother,
Luego de mencionar a la madre de Han Sun-jae,
you lie about seeing the father?
¿seguirás mintiendo sobre haber visto al padre?
If you knew everything…
Si lo sabías todo...
why invent such a story?
¿por qué inventar semejante historia?
I need to hear the truth from your mouth.
Necesito escuchar la verdad de tu boca.
I told you… not to contact me.
Te dije... que no me contactaras.
So why would you do this to get me out here?
¿Por qué hiciste esto para traerme aquí?
Otherwise you'd never take my calls.
De otra manera nunca responderías a mis llamadas.
So what is it? What do you want?
Entonces, ¿qué es? ¿Qué es lo que quieres?
Let's confess.
Confesemos.
It's not as if we killed him.
No es como si lo hubiéramos matado.
Kim Se-hee…
Kim Se-hee...
you've really gone mad.
realmente te has vuelto loca.
I called his parents.
Llamé a sus padres.
I told them everything.
Les conté todo.
Tell them where the car is and ask for forgiveness.
Diles dónde está el coche y pídeles perdón.
It wasn't Han Young-seok who killed Se-hee.
No fue Han Young-seok quien mató a Se-hee.
I don't care what you do to me.
No me importa lo que me hagas.
My mind's made up.
Ya he tomado una decisión.
You killed Se-hee,
Tú mataste a Se-hee,
and trapped yourself in that locked room.
y te quedaste atrapado en esa habitación cerrada.
You must've gone over it several times in your mind.
Debes haberlo repasado varias veces en tu mente.
Excuse me, sir. Are you in there?
Disculpa, señor. ¿Estás ahí?
This is the police. Open the door!
Somos la policía. ¡Abre la puerta!
I won't let you.
No te lo permitiré.
Mr. Yoo.
Señor Yoo.
There's no salvation without suffering.
No hay salvación sin sufrimiento.
And you're not as smart as I am.
Y tú no eres tan inteligente como yo.
Admit it, and tell the truth.
Admítelo y di la verdad.
Then everything will be easier.
Entonces todo será más fácil.
I will help you.
Yo te ayudaré.
Did you kill Kim Se-hee?
¿Mataste a Kim Se-hee?
Yes.
Sí.
I killed her.
Yo la maté.
Very well.
Muy bien.
We'll take a break, then continue.
Tomaremos un descanso, luego continuaremos.
It will all be over soon.
Todo terminará pronto.
We're almost there.
Ya casi hemos llegado.
Then what about his real mother?
Entonces, ¿qué pasa con su verdadera madre?
One thing's for sure.
Una cosa es segura.
She must've felt like a dead woman walking.
Debe haberse sentido como una mujer muerta en vida.
You're back late.
Has vuelto tarde.
But I can't reach Sun-jae.
Pero no puedo localizar a Sun-jae.
-Really? -Yeah. He forgot his phone at home.
-¿De verdad? -Sí. Olvidó su teléfono en casa.
I'm sure he's out having fun.
Seguro que ha salido a divertirse.
I'm cold.
Tengo frío.
We have a warrant to search your home.
Tenemos una orden para registrar tu casa.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Your son may have been involved in financial crimes.
Tu hijo puede haber estado involucrado en delitos financieros.
Honey!
¡Cariño!
I know about your son's disappearance.
Sé sobre la desaparición de tu hijo.
It was an accident.
Fue un accidente.
I'll find out where he is.
Averiguaré dónde está.
I'm sorry.
Lo siento.
I'm truly sorry.
En verdad lo siento.
Breaking news.
[Noticias de última hora.]
The head of an IT corporation has been arrested on charges of murder.
[El jefe de una corporación de IT ha sido arrestado acusado de asesinato.]
Police have requested an autopsy on the slain woman's body,
[La policía ha solicitado una autopsia del cuerpo de la mujer asesinada,]
while the suspect, Mr. Yoo, vehemently denies the charges.
[mientras que el sospechoso, el señor Yoo, niega vehementemente los cargos.]
Who are you?
¿Quién eres tú?
I'll see you tonight.
Nos vemos esta noche.
Mom!
¡Mamá!
However hard I try, I can't remember it.
Por más que lo intento, no puedo recordarlo.
What my son said to me that morning…
Lo que me dijo mi hijo aquella mañana...
That was the last time.
Esa fue la última vez.
I'd been able to sense my son every day when I woke up.
Había podido sentir a mi hijo cada día cuando me despertaba.
Whether he was home or out…
Si estaba en casa o fuera...
Every single day.
Todos los días.
But I don't feel anything anymore.
Pero ya no siento nada.
What do you want?
¿Qué es lo que quieres?
I know that it was an accident.
Sé que fue un accidente.
Whether coincidence or a mistake, I won't demand anything.
Ya sea una coincidencia o un error, no voy a exigir nada.
But please… find my son.
Pero por favor... encuentra a mi hijo.
These people
Estas personas
are not people you can stand up to.
no es gente a la que puedas enfrentarte.
I MUST MEET THE CLIENT RIGHT AWAY GOT NEW EVIDENCE
DEBO REUNIRME CON EL CLIENTE AHORA MISMO TENGO NUEVAS PRUEBAS
-Hello? -Are you ready?
-¿Hola? -¿Estás lista?
Yes, I'll leave right away.
Sí, me voy ahora mismo.
ADD NEW CONTACT MANAGER HAN SEUNG-YOON
AÑADIR NUEVO CONTACTO GERENTE HAN SEUNG-YOON
I guess Attorney Jang is busy.
Supongo que el abogado Jang está ocupado.
He'll be here as soon as he can. This way.
Estará aquí tan pronto como pueda. Por aquí.
You must be tired from the all-night interrogation.
Debes estar cansado del interrogatorio de toda la noche.
This is a long way away.
Esto está muy lejos.
I had to escape the press.
Tuve que escapar de la prensa.
You haven't escaped prosecution, though.
Sin embargo, no has escapado de la acusación.
Policemen are stationed five minutes from here.
Hay policías estacionados a 5 minutos de aquí.
Coffee okay?
¿Un café estará bien?
-Did she sign the defense agreement? -No, not yet.
-¿Firmó el acuerdo de defensa? -No, todavía no.
-That's what Ms. Yang heard. -Let me speak to her.
-Eso es lo que escuchó la abogada Yang. -Déjame hablar con ella.
Hello?
¿Hola?
What's this about a witness?
¿Qué es eso de un testigo?
I'm not sure who…
No estoy segura de quién...
Hello?
¿Hola?
-Ms. Yang? -Hello?
-¿Abogada Yang? -¿Hola?
Hello?
¿Hola?
We were cut off.
Se cortó la comunicación.
So where were we?
¿Dónde estábamos?
You said we needed material evidence to prove that Se-hee killed the kid.
Dijiste que necesitábamos pruebas materiales para probar que Se-hee mató al chico.
Right.
Cierto.
-I have one of Se-hee's bracelets. -Good.
-Tengo una de las pulseras de Se-hee. -Bien.
We'll plant the evidence,
Plantaremos las pruebas,
then tell the police the location in an anonymous tip.
luego le diremos a la policía la ubicación en una denuncia anónima.
Tell Attorney Jang to reinforce the Busan alibi.
Dile al abogado Jang que refuerce la coartada de Busan.
The fact you concealed the knowledge of the crime
El hecho de haber ocultado el conocimiento del crimen
will get you probation at most.
te conseguirá como mucho la libertad condicional.
Ms. Yang.
Abogada.
Doesn't probation mean guilty?
¿La libertad condicional no significa culpable?
I want to be not guilty.
Quiero ser inocente.
We'll do our best.
Lo haremos lo mejor que podamos.
But first we need to plant the evidence.
Pero primero tenemos que plantar las pruebas.
Where… is the car?
¿Dónde... está el coche?
Sunk in a lake.
Hundido en un lago.
With the body?
¿Con el cuerpo?
Yes.
Sí.
There are many lakes in that area.
Hay muchos lagos en esa zona.
Which one is it?
¿Cuál es?
But what if that truck driver has some kind of evidence?
Pero, ¿y si ese conductor tiene algún tipo de prueba?
We'd be revealing the location for nothing.
Estaríamos revelando la localización para nada.
The prosecution has no witness.
La fiscalía no tiene testigos.
What?
¿Qué?
Any witness would've come forward two months ago.
Cualquier testigo se habría presentado hace dos meses.
I made it up to get your confession faster.
Lo inventé para conseguir tu confesión más rápido.
Then, when you said you rushed over here because of the prosecution…
Entonces, cuando dijiste que te apresuraste a venir aquí debido a la acusación...
that was a lie too?
¿eso también era mentira?
Because of that, we saved time
Gracias a eso, ahorramos tiempo
and discovered a way to prove you innocent.
y descubrimos una manera de probar tu inocencia.
You agree to defend me, right?
Estás de acuerdo en defenderme, ¿verdad?
Now that you're officially my lawyer,
Ahora que eres oficialmente mi abogada,
you're bound by confidentiality, right?
estás obligada por la confidencialidad, ¿verdad?
There's one thing I haven't told you.
Hay una cosa que no te he dicho.
I thought he was dead.
Creía que estaba muerto.
Really.
De verdad.
Save me!
¡Ayúdame!
What… are you saying?
¿Qué... estás diciendo?
It was too late to turn back.
Era demasiado tarde para dar marcha atrás.
When I came to my senses, I couldn't find the wrench.
Cuando volví en mi no pude encontrar la llave inglesa.
I searched, but it must have ended up back in the trunk.
Busqué, pero debe haber terminado en el maletero.
Please take care of it.
Por favor, ocúpate de ello.
When you plant the evidence, get rid of the wrench.
Cuando plantes la evidencia deshazte de la llave inglesa.
You said it was an accident.
Dijiste que fue un accidente.
By then it was too late anyway.
Para entonces ya era demasiado tarde.
How could you…
¿Cómo pudiste...?
I know it's difficult, but please help me.
Sé que es difícil, pero por favor ayúdame.
You said he was alive?
¿Dijiste que estaba vivo?
You could have saved him.
Podrías haberlo salvado.
Despite your excuses, you're a murderer.
A pesar de tus excusas, eres un asesino.
You said you wanted the truth.
Dijiste que querías la verdad.
So you can defend me.
Para que puedas defenderme.
You don't deserve one bit of help.
No mereces ni un poco de ayuda.
-What? -You killed two people.
-¿Qué? -Mataste a dos personas.
-If people find out, you're finished. -Shut up!
-Si la gente se entera, estás acabado. -¡Cállate!
Are you not my lawyer now?
¿Ahora no eres mi abogada?
Then do your damn job. Got it?
Entonces haz tu maldito trabajo. ¿Entendido?
I KNOW WHERE SUN-JAE…
SE EN DONDE ESTÁ SUNJ...
-Ms. Yang? -Yes?
-¿Abogada Yang? -¿Sí?
I'm sorry for shouting.
Siento haber gritado.
Our contract is still valid, right?
Nuestro contrato sigue siendo válido, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
I can't break confidentiality, or it'll leave a black mark on my career.
No puedo romper la confidencialidad o dejará una marca negra en mi carrera.
Let me formally request your help.
Permíteme solicitar formalmente tu ayuda.
Which lake is it?
¿Qué lago es?
Is that correct?
¿Es correcto?
-Yes. -Very well.
-Sí. -Muy bien.
I'll make arrangements to plant the evidence right away.
Haré los arreglos para plantar la evidencia de inmediato.
YANG SHIN-AE, ATTORNEY
YANG SHIN-AE, ABOGADA
Just a minute.
Un momento.
Sorry, you scared me.
Lo siento, me asustaste.
You won't be able to drive like this. I'll look for tire chains.
No podrás conducir así. Buscaré cadenas para los neumáticos.
Come wait inside.
Ven a esperar adentro.
Where did I put them?
¿Dónde las puse?
-Can I ask you something? -What is it?
-¿Puedo preguntarte algo? -¿Dime?
How did you get to know the chairman?
¿Cómo conociste al presidente?
Through a lawsuit, of course.
A través de una demanda, por supuesto.
Really?
¿De verdad?
I heard you were from the same hometown.
Escuché que son de la misma ciudad.
That too.
Eso también.
I mean, we first met in court--
Quiero decir, nos conocimos en el juzgado...
Ah, there they are.
Ah, ahí están.
Would you bring me that stool?
¿Me traes ese taburete?
Thank you.
Gracias.
You lie, too.
Tú también estás mintiendo.
The chairman's hometown is in North Korea.
La ciudad natal del presidente está en Corea del Norte.
Who are you?
¿Quién eres tú?
Lee Hee-jung.
Lee Hee-jung.
The mother of the man you killed.
La madre del hombre que mataste.
Well, that makes sense.
Bueno, eso tiene sentido.
That boy did nothing wrong.
Ese chico no hizo nada malo.
You went too far.
Fuiste demasiado lejos.
So did you.
Tú también.
Your theory about Se-hee shocked me. Almost perfectly accurate.
Tu teoría sobre Se-hee me impactó. Casi perfectamente acertada.
That's when I decided I could put my fate in your hands.
Fue entonces cuando decidí que podía poner mi destino en tus manos.
Then you should've practiced the signature.
Entonces deberías haber practicado la firma.
So what is it?
¿Entonces, qué?
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
You want an apology?
¿Quieres una disculpa?
No, just let me find my son.
No, sólo déjame encontrar a mi hijo.
That map?
¿Ese mapa?
I almost told you for real, but…
Casi te lo digo de verdad, pero...
You were acting so strangely.
Estabas actuando muy extraño.
Right, both of us were unlucky.
Cierto, los dos tuvimos mala suerte.
It was an accident, as you said.
Fue un accidente, como dijiste.
I won't bother you anymore.
No te molestaré más.
You can't just leave.
No puedes irte así.
-Wait! -Let go of me!
-¡Espera! -¡Suéltame!
Hello? This is Mount 23.
¿Hola? Estoy en Mount 23.
Help, someone's trying to kill me. Come quickly.
Ayuda, alguien intenta matarme. Vengan rápido.
You think you're smarter than I am?
¿Te crees más lista que yo?
What's really important…
Lo realmente importante aquí...
is to survive.
es sobrevivir.
We have a shooting incident. Please send an ambulance.
Tenemos un tiroteo. Por favor, envíen una ambulancia.
Hello? This is Mount 23.
¿Hola? Estoy en Mount 23.
Help, someone's trying to kill me. Come quickly.
Ayuda, alguien intenta matarme. Vengan rápido.
That's everything.
Eso es todo.
We got the call, and a nearby police car came.
Recibimos la llamada, y vino un coche de policía cercano.
We arrested Lee Hee-jung with the gun in her hands.
Arrestamos a Lee Hee-jung con el arma en sus manos.
-How is he? -The wound isn't serious.
-¿Cómo está él? -La herida no es grave.
The roads are bad, so we'll treat him here first, then transport him.
Las carreteras están mal, así que lo trataremos aquí primero, luego lo transportaremos.
I don't ever want to see those people again.
No quiero volver a ver a esa gente otra vez.
Don't worry.
No te preocupes.
Attempted murder is a felony. Even for a first offense, it's serious.
El intento de asesinato es un delito grave. Incluso para un primer delito, es grave.
What about the recording from their car?
¿Qué hay de la grabación de su coche?
Whatever you said, illegal wiretapping
Lo que sea que hayas dicho, las escuchas ilegales
can't be used as evidence in court.
no pueden ser usadas como prueba en un tribunal.
On the contrary, that recording shows you're a victim.
Al contrario, esa grabación demuestra que eres una víctima.
The police will visit you in the hospital.
La policía te visitará en el hospital.
But don't worry. I'll take care of it all.
Pero no te preocupes. Yo me ocuparé de todo.
Just a minute!
Un momento.
Good news!
¡Buenas noticias!
What is it?
¿Qué pasa?
That truck driver passed away a month ago.
Ese conductor falleció hace un mes.
Is it crude, calling that good news?
¿Es crudo llamar a eso buenas noticias?
They said the prosecution has no witness.
Dicen que la fiscalía no tiene testigos.
Really?
¿De verdad?
How is Attorney Yang?
¿Cómo es la abogada Yang?
She's the best.
Es la mejor.
Couldn't be better.
Mejor imposible.
That's what we want. "Couldn't be better."
Eso es lo que queremos. "No podría ser mejor".
Thanks for your help.
Gracias por tu ayuda.
The patient's condition seems good.
El estado del paciente parece bueno.
You've only made things more complicated. Can you handle it?
Sólo has complicado más las cosas. ¿Puedes manejarlo?
You came too far. You should've stopped before it was too late.
Has ido demasiado lejos. Deberías haber parado antes de que fuera demasiado tarde.
Yoo Min-ho…
A Yoo Min-ho...
don't defend him.
no lo defiendas.
I say this as my apology to you.
Digo esto como disculpa hacia ti.
You will absolutely lose.
Perderás absolutamente.
Stop!
¡Para!
Slowly, slowly!
¡Despacio, despacio!
Come forward! Go ahead.
¡Adelante! Adelante.
-Ambulance, stand by. -Roger.
Ambulancia, en espera.
Yoo Min-ho… came here for a reason.
Yoo Min-ho... vino aquí por una razón.
Attorney Yang says she'll go directly to your cabin.
La abogada Yang dice que irá directamente a tu cabaña.
All right.
De acuerdo.
400 M LEFT, ETA 6:50 P.M.
QUEDAN 400 M, ETA 6:50 P.M.
You must be tired from the all-night interrogation.
Debes estar cansado del interrogatorio de toda la noche.
-This is a long way away. -I had to escape the press.
-Esto queda muy lejos. -Tuve que escapar de la prensa.
He had something to do here.
Tenía algo que hacer aquí.
When I came to my senses, I couldn't find the wrench.
Cuando volví en mí no pude encontrar la llave inglesa.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
My son Sun-jae…
Mi hijo Sun-jae...
I think I know where he is.
Creo que sé dónde está.
A place where no one would stumble upon his body.
Un lugar donde nadie tropezaría con su cuerpo.
A place only he knows.
Un lugar que sólo él conoce.
Sunk in a lake.
Hundido en un lago.
This is private property.
Esto es propiedad privada.
It's also a crime scene.
También es una escena del crimen.
Criminal Code, article 216, clause 1.
Código Penal, artículo 216, cláusula 1.
A crime scene can be searched without a warrant.
La escena de un crimen puede ser registrada sin orden judicial.
Diving team, access from behind the cabin.
Equipo de buceo, acceso por detrás de la cabaña.
Other search teams, you can enter the property.
Otros equipos de búsqueda, pueden entrar en la propiedad.
Cabin team, go ahead.
Equipo de cabina, adelante.
Everybody, move!
Todos, muévanse.
INDUSTRIAL UNDERWATER SEARCH
BÚSQUEDA INDUSTRIAL SUBMARINA
YOO MIN-HO
YOO MIN-HO
Found it!
¡Lo encontramos!
You are under immediate arrest for the murder of Han Sun-jae.
Estás bajo arresto inmediato por el asesinato de Han Sun-jae.
Mr. Yoo.
Señor Yoo.
There is no salvation without suffering.
No hay salvación sin sufrimiento.
Admit it, and tell the truth.
Admítelo y di la verdad.
I will help you.
Te ayudaré.